章鱼是一种看起来很奇怪的动物，表现出惊人的复杂性
他们的行为在整个神经系统中最令人印象深刻
无脊椎动物世界他们大约有十亿个神经元
分布在整个人体中，使得三分之二的神经元
实际上在它的腿上现在把这个东西与伪装的细胞喷射推进混合在一起
和锋利的喙，你拥有一个强大的掠食者的所有气质，
然后把章鱼是一个孤独的生物，然后突然我们
有一个真正的头足类动物战斗
我们知道，几乎所有动物都为领土或伴侣争夺食物
章鱼也没什么不同，知道他们在打架
帮助我们更好地了解这些迷人的生物以及它们如何
互动我的朋友Ilya一直在观察经典的战斗行为
在加州-章鱼之间，大多数人认为这是章鱼，但
这实际上是不正确的，正确的复数是章鱼还是章鱼
YZ，如果您想对此非常希腊化，那么您如何首先进行实验？
我喜欢设置房间，这样就可以准备好了，所以我要给我加一壶水
通过摇动水壶，好像水已经充气好了，它们的数量更多了。
活跃，这给章鱼一些呼吸的空间，我在这里得到了第一个章鱼
伙计们，是的，把它放在我的GoPro中，把第二个章鱼盖起来
别管它总是有一只章鱼在防御
一个进攻通常会占用更多的空间
吹牛肯定是侵略者，最有可能是战斗的胜利者，失败者
很明显，他们被推挤了，他们curl缩在角落里，很多
初次接触的时间（如果其中一个接触过多）
防守方，第二人会向它戳戳它的触手，然后
嘿，你想和我打架吗，你想转身，你想开始吗？
一场摔跤比赛，所以我们只是戳一下，然后逃跑回来戳一下，然后逃跑
当章鱼彼此靠近开始战斗时，他们实际上并没有
面对对方，他们向侧面接近章鱼的防御试图面对
远离攻击者，直到它是关键时刻，它知道没有办法
为了避免打架，最后一刻等待的人是防守者
是战斗中的侵略者，我们将迅速而敏锐地闪烁亮黑色
在他即将发起战斗时抱在怀里，我们已经看到了
一些动作看起来像这样，所以现在他要变成的是
接近但不直接接近它，是的，它们几乎完全一样
反平行，然后就在那里，是的，就像接触，然后他们的手臂发生冲突
一起
所以我们已经采取了第一步来了解章鱼的战斗
您可能会问自己为什么这很重要
这些基于好奇心的研究问题通常会导致一些
出乎意料的见解和发现，我们从中学到了很多关于自己的知识
研究乌贼的海洋动物使我们了解了我们的神经元
交流，马蹄蟹告诉了我们关于眼睛如何运作的信息
可以毫不夸张地说，我们其中的某些行为
在加利福尼亚看到-斑点章鱼类似于武器
[音乐]